如果您願意這麼做，請起立。
請起立，您可以再做一次，沒關係。
請跟著我複誦。
我在此宣誓，今天將向本委員會陳述真相，且僅陳述真相。
謝謝。
尊敬的各位眾議員女士、先生們，午安。
我個人要感謝各位給予這個機會，
讓我能夠代表那些已經穿越歷史之門、無法為自己發聲的諸多人士發言。
這些男男女女無私而光榮地為國服務，他們是某些非凡事件的見證者，
某些超越人類常理的事物，他們大多數人終其一生都會遵守宣誓的沉默。
其他人則最終會向至親或向我們吐露事實真相。
此外，對於今日本小組所代表的這些人——
那些在二戰期間英勇為自由而戰、拯救世界免於納粹統治的人們——
命運尚未結束對他們國家奉獻精神的考驗。
在德國與日本投降後不到兩年，
他們再次被召喚，引領我們進入前所未有的認知：
我們可能正面臨另一種威脅、另一種入侵者。
然而，這一次不是來自任何遙遠的國家，而是可以想見地來自浩瀚宇宙的彼端。
在 1947 年夏天之前，
來自其他星球的訪客嚴格來說只是科幻小說作家的想像。
由於缺乏外來影響，太空船就是火箭，太空人看起來就像我們街坊鄰居，
這些都在當時流行的電視劇集中呈現，例如《飛俠哥頓》和《巴克·羅傑斯》。
然而，1947 年的夏天將永遠改變這種認知。
除其他人之外，高度專業的人士——例如大學教授、天文學家和民航飛行員——
都在觀察飛行圓盤，而軍方戰鬥機則針對這些報告的不明空中物體緊急升空攔截。
根據所有記載，它們的性能與機動性都超越了我們能夠派出應對這種新出現現象的最佳裝備。
他們所說的「飛碟」一詞，將永遠成為我們日常用語的一部分。
許多人認為它們是美國設計的。
許多人相信是蘇聯的。
但接著在新墨西哥州的高地沙漠中發生了某件事，這將改變歷史進程。
諷刺的是，第一支原子彈部隊——
509 轟炸大隊——在 1947 年駐紮於羅斯威爾。
這是一支在戰爭最後幾個月組建的混合大隊，由最優秀的軍官、
飛行員及其機組人員、醫生、護士組成，全部集中在一個單位，
全部擁有最高安全許可，是美國軍方的精銳部隊，
他們的任務是在日本投下一枚原子彈，必要時再投下更多枚。
兩年後，他們將執行另一項任務，與第一次截然不同。
這是一項回收某件從天而降之物的任務。
此外，對於那些參與其中、知曉真相的人來說，
星辰將以更加耀眼的光芒召喚他們。
1947 年 7 月 8 日，羅斯威爾陸軍航空基地向全世界宣布，
他們在城鎮北方的一座牧場捕獲了一架飛碟。
這是歷史事實。
批評者會主張，其他不明飛行物的記載都基於一個錯誤的前提，
即這種現象確實存在。
1947 年的羅斯威爾事件並不存在任何對事件的先入為主的誤解。
它完全建立在這個前提上：美國陸軍航空隊回收了一架墜毀的飛碟。
從歷史上看，第一個解釋僅維持了五個小時，
因為它緩慢地從某種異世界之物演變成一個非常普通的現成氣象氣球裝置。
請容許我向在場各位提出一個思考。
我們任何人在辨識橡膠、木棍、反光箔紙、
遮蔽膠帶和繩子這類材料時會有任何困難嗎？
不用舉手。
作為對羅斯威爾負責原子彈任務的這些人員的誠信與智慧的持續侮辱，
官方在 65 年來對目擊者的嘲笑與誹謗之後，
堅持認為這支精銳軍事部隊的所有人都會舉手。
由這些相同人員每日組裝和發射的氣球，
不知何故變形成即使以今日標準也無法用常規方式解釋的殘骸。
數十位證人向我們描述了一種紙一般薄的類金屬材料，
無法用任何標準手段損壞。
然而，你可以把它揉成一團、壓成球狀，
然後鬆開手，它會展開並像水一樣在你手中流動。
難道沒有任何一位證人支持那種氣象氣球的替代解釋嗎？
自那時起，由於目擊者的壓力，加上各位尊敬的同僚之一——
已故的新墨西哥州眾議員史蒂芬·希夫（Stephen Schiff）——
的協助，導致五角大廈對 1947 年回收的物體提出了兩個額外的解釋。
第三個解釋是莫古爾計畫，
也就是完全相同的氣球裝置，只是加入了一個聲學設備。
第四個也是最毫無根據的解釋，是 1952 年——
五年後——空投的時空穿越木製碰撞測試假人。
甚至連傑·雷諾（Jay Leno）在五角大廈披露第四個版本後都拿這種素材開玩笑。
社論作者和報紙漫畫家嘲諷這種說法，
並指責提出這種說法的人才是真正的假人。
想想看，我們現在對一個歷史事件有四個官方版本。
這種事就連政客都矇混不過去。
然而，證人們的共識是什麼？
這四個版本中哪一個能在任何法庭上提供充分的證據，儘管是間接證據？
前美國司法部長約瑟夫·德傑諾瓦（Joseph DeGenova）曾表示：
「間接證據往往比目擊證詞更有力，因為它基於事實。」
「當雪地上有腳印時，就證明有人曾在那裡。」
羅斯威爾事件產生了數百個腳印，
不是在雪地上，而是在新墨西哥州的沙漠土壤中。
宣誓書和不斷增加的臨終證詞、告白，
全都陳述第一份關於回收飛碟的新聞稿才是正確的。
身為律師，各位都知道臨終證詞是可採納的。
如果我們要駁回羅斯威爾事件的證人證詞，
那麼我們就必須否認所有這類臨終聲明。
不應該僅僅因為我們不喜歡他們的證詞就予以歧視。
新理論和新觀念的支持者理當被要求提供答案，然而，
無論一個人能否提供正面或反面的證據，都不應該成為爭議點。
這是另一種情況，經過多年的詢問和調查後，仍然存在疑問。
謎團仍在繼續。
僅此一點就應該產生更多疑慮和推測。
若不這麼做而持續忽視有史以來最重大的發現之一，
可能會成為人類歷史上最大的錯誤之一。
套用莎士比亞《哈姆雷特》的話：
「天地之間有更多事物，霍拉旭，是你夢想不到的。」
謝謝。
為了記錄在案，您能簡短介紹一下您的背景嗎？
我的背景是，我在美國郵政服務工作了大約 25 年，
並以優異成績畢業於威斯康辛協和大學。
我曾是已故的 J·艾倫·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek）的特別調查員，
隸屬於芝加哥的 UFO 研究中心（Center for UFO Studies）。
我後來擔任該中心的特別調查主任長達 10 年。
我在他們的董事會任職 10 年。
迄今為止，我們訪問了超過 600 位直接或間接涉及此事的證人，
這讓我們有機會撰寫了四本關於羅斯威爾事件的暢銷書。
由凱爾·麥克拉克倫（Kyle MacLachlan）、
馬丁·辛（Martin Sheen）、
德懷特·尤卡姆（Dwight Yoakam）主演的羅斯威爾電影，
就是根據我們的第一本書《羅斯威爾 UFO 墜毀事件》（UFO Crash at Roswell）改編的。
這是一段相當精彩的歷程，但我必須向小組強調，我當初是個徹底的懷疑論者。
我們原以為只需去新墨西哥州一趟，在一個週末就能結束調查，
要麼確信這不過是個氣象氣球，要麼是其他同樣平常的東西。
但在與第一手證人交談，聽他們描述我提到的那些材料、殘骸的特性後，
我們意識到我們需要回去，並盡快繼續追蹤盡可能多的證人。
我們意識到我們可能正在追蹤有史以來最重大的故事之一。
感謝您對所做工作的熱情和投入。
謝謝。
弗里德曼先生，您是這裡的老證人了，所以您知道規矩。
我是這裡最年長的證人。
您還差得遠呢。
請開始吧。
您說得對。我想展示我提供的光學資料、視覺資料，快速瀏覽一下，非常快速。
這是為美國空軍所做的最大規模研究，藍皮書特別報告 14 號，
包含 3,200 個目擊事件，懷疑論者從未提及。
請看下一張。
不明飛行物研討會。
那是 1968 年 7 月 29 日的聽證會。
我當時是那次會議最年輕的貢獻者。254 頁，非常值得一看。
請看下一張，J·艾倫·海尼克博士的書。
他只不過是空軍藍皮書計畫的顧問長達 20 年，
以及西北大學天文系主任而已。
你會以為當天文學家對不明飛行物大肆批評時，
他們至少會看看艾倫的書，但他們沒有。
下一張，這是科羅拉多大學研究報告，
965 頁，花費了我們 53 萬 9 千美元。
媒體給人的印象是，這證明了飛碟不存在。
更仔細審視這份報告會發現，
在詳細研究的 117 個案例中，有 30% 無法被辨識。
報告發布時，您沒有聽到這一點。
那麼讓我們先把這些處理掉，然後我們就繼續進入我準備好的證詞。
人們經常問我，為什麼我認為外星人會想要拜訪地球。
我已經提到了許多原因。
研究生對原始社會進行論文研究、
開採高密度金屬（因為我們擁有太陽系中密度最高的行星）等等。
但對我來說最重要的是，我認為所有文明都會關心自己的生存和安全。
這意味著要密切關注鄰近地區那些顯示出有能力造成麻煩的原始社會。
到了 1947 年 7 月，對於鄰近地區的任何外星人來說都很明顯，
我們是一個主要活動是部落戰爭的原始社會，而且很快——
不到 100 年，這在宇宙時間尺度上微不足道——
我們就能夠前往外太空拜訪外星人，
帶著我們的友誼方式，其他人都稱之為敵意，
這些事實證明了我們擁有核武、強大的火箭和雷達，這是先進電子技術的開端。
令人驚訝的是，當時世界上唯一能夠研究這三項技術的地方就是新墨西哥州東南部，
我們的第一枚核武於 1945 年 7 月 16 日在白沙飛彈靶場（White Sands Missile Range）的三位一體核試驗場（Trinity site）引爆。
白沙飛彈靶場是我們測試繳獲的德國 V2 火箭以及我們自己的火箭的地方。
那裡也是我們擁有最佳雷達來追蹤火箭的地方。
有時它們往南飛而不是往北飛。
當然，事實證明，新墨西哥州至少有三起飛碟墜毀事件。
1947 年 7 月初，
在科羅納（Corona）小鎮附近發生了一起墜毀事件，
距離羅斯威爾陸軍航空基地和附近的羅斯威爾不到 80 英里。
在西邊 100 英里處，大約同時發生了一起未公開的墜毀事件，
在聖奧古斯丁平原，今年將有一本關於此事的新書問世，不是我寫的。
這本書是亞瑟·坎貝爾（Arthur Campbell）寫的。
1948 年 3 月，
在新墨西哥州阿茲特克（Aztec）的四角地區有一次墜毀回收行動。
新書已經出版。
我是第一個聽說科羅納墜毀事件的人，
正如我與唐·伯林納（Don Berliner）合著的《科羅納墜毀事件》（Crash at Corona）一書中所討論的。
故事很簡單。
我從 1967 年開始講授飛碟，當時我在一些小公司擔任核物理學家，
例如通用電氣、通用汽車、西屋電氣等等。
1978 年，我在路易斯安那州巴頓魯治，準備在路易斯安那州立大學演講。
我在一家電視台進行三次訪談，以宣傳我當晚在路易斯安那州立大學的演講。
我已經完成了兩次訪談。
第三位記者不知去向。
電視台經理知道我還有其他事情要做，給我咖啡喝，看著他的手錶。
他很尷尬，但他想讓我留下來進行第三次訪談。
他突然說：「你真正應該去找的人是傑西·馬塞爾（Jesse Marcel）。」
「他在軍中時處理過其中一架飛碟的殘骸。」我簡直驚掉下巴。
您對他了解多少？
他住在霍馬（Houma）。
這對我沒什麼幫助，因為我不知道霍馬在哪裡。
這是路易斯安那州的一個大城市。
我後來確實去那裡拜訪過傑西。
電視台經理告訴我：「我們是業餘無線電好友。」
「你應該去找他談談。」
好的，說到第三位記者，我聽過很多故事，
你大概會把它們歸入灰色地帶（存疑待定）。
我們看看能做些什麼。
那天晚上有很多聽眾，隔天我一早就到機場，
打電話查詢，取得傑西·馬塞爾的號碼，然後打給他。
他告訴了我他的故事。
正如我後來發現的，他無法否認自己的參與，
因為他的名字出現在全國各地的報紙上。
我打電話給他時並不知道這一點。
人們問：「他為什麼要跟你說？」
嗯，他沒有選擇。
他必須跟某人談談，因為這是公開記錄，他無法對此撒謊。
不久之後，在明尼蘇達州貝米吉（Bemidji）的一次演講後，
我聽說了聖奧古斯丁平原的墜毀事件。
我與一位來自匹茲堡的老同事比爾·摩爾（Bill Moore）分享了這兩個故事，他住在明尼蘇達州。
他有第三個故事，來自英國的《飛碟評論》，
該雜誌至今仍在出版，這相當驚人，竟然持續了這麼久。
一位名叫休伊·格林（Huey Green）的英國演員提到，
他在從洛杉磯開車到費城的途中，聽說了新墨西哥州的飛碟墜毀事件。
日期被回憶為 1947 年 7 月初。
在當時，你不會經常進行這樣的旅程。
你可以想像當時的道路是什麼樣子。
比爾去了明尼蘇達大學圖書館，查看報紙部門，
找到了這個故事，證實了我所聽到的，並給了我們新的名字。
接下來的一年半，我們找到了 62 個與該案件相關的人。
幾年後增加到 92 人。
這些人後來又找到了，我不知道，多少百人。
請記住，我們談論的是世界上最精銳的軍事單位。
我很幸運。
我打電話給《羅斯威爾每日記錄報》，在那之前我不知道它的存在，
我在《編輯與出版人》（Editor & Publisher）雜誌上查到的。
我提到我有一些文章記載了飛碟墜毀事件，
是由華特·豪特（Walter Haut）報告的，
這個名字有四種不同的拼法。
在我還沒說完這句話之前，就被告知：
「哦，他妻子在這裡工作。」我感到震驚。
天啊，真是意外之喜。
還能有多幸運？
我與他妻子談過，也與華特談過。
他對我們所有人在羅斯威爾的研究都有很大幫助，在羅斯威爾社區中備受推崇。
我找到了那位牧場主人的兒子。
那時候的電話接線員很友善。
我說：「我想找任何姓布拉澤爾（Brazel）的人。」
「哪個城市？」
「我不知道。」
「新墨西哥州東南部。」
她說：「哦，我這裡有一位在卡里索索（Carrizozo）的威廉·布拉澤爾（William Brazel）。」
「那在新墨西哥州東南部嗎？」
「是的，好，就這個了。」
他兩週前才剛裝電話。
我想，還能有多幸運？
我計劃要找的人之一，是出現在一張廣泛流傳的關鍵照片中的人物，
當時的托馬斯·傑佛遜·杜博斯上校（Colonel Thomas Jefferson Dubose），
他是第八航空軍司令官羅傑·雷米將軍（General Roger Ramey）的參謀長，
509 轟炸大隊就隸屬於第八航空軍。
這是在德州沃斯堡。
我向西點軍校查詢，天啊，他還活著。
他已經 80 多歲了。
當我去拜訪他時，他非常坦誠，我和唐去了那裡，我們有錄音。
我有一張 DVD，是我們與杜博斯將軍——退役將軍的訪談。
你不常有機會與一位將軍談論如此重要的事情。
我們這裡有幾位將在 7 月初的羅斯威爾節上發言。
我必須強調，早期的羅斯威爾研究大部分是在網際網路出現之前完成的。
尋找人是很辛苦的工作。
你打電話查詢，希望他們知道些什麼，諸如此類。
你們非常幸運，今天一位關鍵證人就在這裡，
傑西·A·馬塞爾二世（Colonel Jesse A. Marcel Jr.）上校，
一位醫生，68 歲時被召回軍隊前往伊拉克作戰，
作為飛行外科醫生在直升機上飛行了超過 200 小時的戰鬥任務。
他的父親是傑西·馬塞爾少校，他在 1947 年也處理過殘骸。
有許多羅斯威爾事件的懷疑論者，他們的研究是靠宣告，而不是調查。
他們的座右銘是：「不要用事實來煩我，我已經下定決心了。」
「如果公眾不知道，我就不會告訴他們。」
我們都遇過這種人。
作為一名物理學家，我要的是事實，而不是幻想。
所以我非常感謝有這個機會來到這裡。
非常感謝。
我們的下一位證人同樣是一位軍官。
我想先指出前幾天聽證會上提到的一件事，那就是有許多人被迫簽署保密協議。
當你加入軍隊時，你宣誓效忠的對象是憲法，而非總統、將軍或上將。
你向憲法宣誓保衛國家，而在許多時候，
對於什麼才是保衛國家，你的判斷力比許多領導人更好。
所以，中校，在此前提下，請您上前作證。
首先，讓我指出，我昨晚為各位準備了一份文件，
內容是關於藍皮書計畫如何被軍方策劃關閉。
這是一項有計畫的行動，目的是徹底終結藍皮書計畫，
我想該文件今早已經發送給各位了。
我的名字是凱文·蘭德爾（Kevin Randall），
我是一位退役中校，在陸軍、空軍和國民警衛隊服役超過 20 年。
我曾在越南擔任現役直升機飛行員，在伊拉克擔任情報官。
我在空軍擔任過現役和預備役，
我的軍旅生涯最後擔任的是愛荷華州國民警衛隊的憲兵司令。
我已出版超過 20 本關於不明飛行物的書籍，
從 1989 年的《UFO 案例集》開始，
到上個月剛出版的《外星之謎、陰謀與真相掩蓋》。
過去幾個月，我一直在撰寫一本書，
內容是關於政府檔案中關於不明飛行物的資料。
1988 年，我參加了一場科幻小說大會，
與一些世界頂尖的科幻作家就不明飛行物議題進行辯論。
參與者包括弗雷德里克·波爾（Frederik Pohl），
我想還有喬治·R·R·馬丁（George R.R. Martin），
我今天在這裡提到他，只是因為他近期的成功。
辯論結束後，唐·施密特（Don Schmidt）與我討論羅斯威爾的 UFO 墜毀事件，
他說 UFO 研究中心正開始針對此事進行研究。
他認為我的軍事背景可能有幫助，因為許多證人都是退役軍人，
當然，事件發生時許多證人也是軍方成員。
我注意到的第一件事是，托馬斯·杜博斯上校被認定為羅傑·雷米將軍的副官，
但准將不會有一位上校擔任副官。
杜博斯是參謀長，這是一個重要得多的職位。
杜博斯後來提供了一些非常有趣的證詞，內容關於他所見所為，
包括將羅斯威爾事件的殘骸轉送至當時位於華盛頓特區的戰略空軍司令部（SAC）總部，
這一切都記錄在錄影帶上。
我們在 1989 年 2 月首次前往羅斯威爾。
我們從阿爾伯克基開始，
原本要與法蘭克·喬伊斯（Frank Joyce）會面，
但當我們抵達時，喬伊斯以身體不適為由婉拒了。
我們在阿爾伯克基與一群不明飛行物研究者會面，
但結果發現他們更關注新時代現象，並非真正的不明飛行物研究者。
無論如何，他們沒有任何對我們有用的資訊，對羅斯威爾事件也沒有任何見解。
我們前往羅斯威爾，與克里夫·史東（Cliff Stone）會面。
他對不明飛行物知之甚詳，但除了墜毀地點在雙風車之外，
無法提供任何關於羅斯威爾事件的見解。
我們原本以為這是一條非常好的線索，
直到我們看到新墨西哥州有多少座雙風車。
我們的最後一次訪談對象是比爾·布拉澤爾，
他是發現殘骸的麥克·布拉澤爾的兒子。
我對此並不抱太大希望，但當我們在新墨西哥州卡里索索與他會面時，
他能夠提供一些非常有趣的資訊。
我們聊了幾分鐘，然後布拉澤爾對我們說：
「我父親發現了這個東西。」於是我們開始深入討論。
比爾告訴我們他父親麥克的遭遇，
他如何被關押在羅斯威爾基地數日，又是如何被要求不得談論此事。
我想你可以說他被要求保密，
儘管似乎沒有對他做出任何威脅，也沒有簽署任何文件。
麥克甚至沒有告訴他兒子比爾太多關於他所見之事。
比爾告訴我們，在接下來的幾年裡，他曾在牧場上尋找殘骸，
就是那個物體墜毀或至少短暫著陸的地方，也就是他父親發現殘骸的地方。
他會尋找一些殘骸碎片。
他在錄音帶中向我們描述了他多年來發現的三件物品：
一塊類似木頭的材料，非常堅韌，
當他試圖用隨身小刀雕刻時，連一點碎屑都無法削下，
而他說這把小刀平時是用來切割鐵絲網的。
他說這種材料非常輕，呈棕色，看起來像輕木。
他找到一小段金屬線，他說你可以在一端照光，
光就會從另一端射出，這當然就是光纖。
他還有一塊金屬箔片，就是那著名的箔片，
可以被揉成一團，然後自行展開，沒有任何皺痕或摺痕。
比爾將它展示給他父親看，他父親說：
「這看起來像我找到的那些玩意兒的一部分。」
此時我們意識到，這絕不只是空軍在 1947 年所說的被誤認的氣象氣球。
從布拉澤爾親手持有過的材料描述來看，
他向我們描述的東西顯然不是地球上製造的。
我們知道還有很多工作要做。
我找到了前少校、後來退役的艾德溫·伊斯利（Edwin Easley）上校，
他在 1947 年是該基地的憲兵司令。
憲兵司令類似於城市的警察局長，但憲兵司令還有許多其他與安全相關的職責。
因為這是一支原子打擊部隊，
伊斯利的責任比其他軍事基地同等級的軍官更為重大。
他在錄音帶中多次告訴我，他被要求宣誓保密。
最後，對我的提問感到有些惱怒，他說：「我不能談論這件事。
我向總統承諾過不會談論。」
我不知道他是親自與杜魯門總統交談，還是與總統的代表交談，
這基本上是一樣的，但無論情況如何，他相信自己向總統承諾過不會談論此事。
懷疑論者會問：「總統會與一位少校交談嗎？」
我會說：「一位默默無聞的中校與總統交談，杜立德空襲行動就此誕生。」
伊斯利證實布拉澤爾曾被關押在基地數日。
他說布拉澤爾被關在招待所，這嚴格來說並不算監獄。
但如果門口有守衛，而且你不被允許離開，
那麼無論住所多麼舒適，這仍然算是監獄。
我要指出，根據我們擁有的文件，
我們可以證明布拉澤爾在首次報告發現後確實待在羅斯威爾。
鄰居告訴我們，他向他們抱怨被關押在那裡。
鄰居之一的馬里昂·斯特里克蘭（Marion Strickland）在錄影帶中說，
布拉澤爾失蹤了好幾天，而且他對此感到憤怒。
所以伊斯利為我們證實了故事的一部分。
我還問伊斯利那個飛行器是否為外星的。
確切地說，我問他我們是否走在正確的道路上。
他說：「你是什麼意思？」
我說：「我們認為它是外星的。」他說：「嗯，這不是錯誤的方向。」
布蘭查德上校的每一位幕僚都給了我們類似的說法，
布蘭查德當時是羅斯威爾的指揮官，後來還被列為空軍參謀長的候選人。
當時擔任空軍情報官的傑西·馬塞爾一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校在錄影帶中說：
「它似乎是來到地球的東西，但並非地球上製造的。」
讓我在此說明，懷疑論者試圖詆毀布蘭查德的名譽，暗示他是一個魯莽的人，
藉此解釋他對發現的處理方式以及他下令發布的新聞稿。
但在羅斯威爾墜毀事件後不久，
他的上級軍官對他的評價很高，並且沒有提到羅斯威爾事件。
一個魯莽的人不會被提升為將軍，也不會被列為參謀長的候選人。
基地副官派屈克·桑德斯（Patrick Saunders）少校在我採訪他時不願多談羅斯威爾事件，
但他確實為我們留下了一些文件。
他在《羅斯威爾 UFO 墜毀事件》一書的扉頁上寫道：
「這就是真相，而我仍然沒有告訴任何人任何事。
」然後署名「帕特」（Pat）。
這一頁標題為「損害管制」，內容說明檔案被竄改、
人事記錄和代號被更改，以及遺體和飛行器被從羅斯威爾移走。
在一封他好心寄給我的、寫給女兒的信中，
桑德斯談到他們如何成功地隱藏了書面記錄。
華特·豪特，就是撰寫宣布他們捕獲飛碟的新聞稿的那個人，
他簽署了一份宣誓書，說明他所見之事，包括飛行器和遺體。
豪特說，以他公共資訊官的職位，
他經常擔任布蘭查德上校的副官，儘管上校通常不配有副官。
關於豪特的聲明一直存在爭議，
因為在我認識他的 20 年裡，他一直說他只是寫了新聞稿。
除此之外他什麼都不知道。
除此之外他什麼都沒看到。
然後在他死後簽署並公開的宣誓書中，他說他看到了遺體。
這與他之前的說法完全矛盾。
在此之前十年，我採訪了一位名叫理查·哈里斯（Richard Harris）的人。
他是羅斯威爾陸軍航空基地的財務官，
他協助派屈克·桑德斯掩埋資金支出記錄。
讓我在此稍作離題。
軍隊的一切都必須付費，所有支出都必須列入帳目。
例如，你不能在沒有指定資金來源的情況下派遣飛機進行訓練飛行。
當然，你可以安排一次從羅斯威爾到俄亥俄州代頓市萊特機場的越野訓練飛行，
這是完全合法的支出，而且你可以將外星飛行器或遺體的記錄放在飛行中而無需註明。
飛行費用從訓練預算中支付，無需提及任務的真正目的，
也就是將這些東西運往俄亥俄州。
所以哈里斯證實了桑德斯所說的部分內容，但更重要的是，
他告訴我他看到了遺體，或者說他幾乎看到了遺體。
根據哈里斯的說法，他在一個臨時存放遺體的機庫裡，
豪特問他是否想看看它們。
哈里斯說他把手放在門把上，但沒有轉動它。
這讓我很震驚，如果是我有機會我會打開門，
但那是今天的想法，而非 1947 年。
哈里斯說他不想看那個。
但這在某種程度上證實了華特·豪特關於看到遺體的說法，而且如我所說，
哈里斯在華特·豪特提到任何類似的事情之前十年就告訴我這件事了。
現在我注意到我只剩一分鐘了，
我還有一些有趣的事情想談，但讓我只說這一點。
空軍聲稱這是莫古爾計畫。
文件顯示這是第四次飛行，
但當我們查看計畫負責人阿爾伯特·克雷里博士（Dr. Albert Crary）的日記時，
他說第四次飛行已經取消了。
根本就沒有第四次飛行。
有一條筆記說他們進行了某種測試飛行，
但這不是新墨西哥州該計畫官方記錄的一部分。
順便說一句，莫古爾計畫並非高度機密。
設備都是現成的。
他們在新墨西哥州所做的事情已在報紙上發表，更糟的是，
根據文件記錄，這些飛行必須在聯邦航空總署的飛航公告中公布。
這些飛航公告是可能影響空中導航的項目。
一串長達約 600 英尺的氣球，在數萬英尺高空漂流，符合這個定義。
摩爾在 1995 年意識到這一點，他寫道他們沒有聯繫聯邦航空總署，
因為他們不期望這個神話般的第四次飛行會離開限制區域。
我想提到最後一件事，但我看到我的時間已經到了。
但在 7 月 8 日，他們發布了新聞稿。
根據報紙報導，7 月 9 日，聯合通訊社報導：
「今天關於飛碟在天空中呼嘯而過的報導急劇減少，
因為陸軍和海軍開始集中力量制止謠言。」
問題是，在他們發布了其他所有內容之後，
是什麼讓他們在 7 月 9 日停止了？
我要說的是，1947 年，空軍說墜落在羅斯威爾的是一個氣象氣球。
當他們在 1990 年代中期進行調查時，他們說他們在這件事上撒了謊。
它不是氣象氣球，它是氣象氣球。
他們只是改了名字，算作一串氣球，沒有什麼特別的，
只是一串連在一起的氣象氣球，但這並沒有回答問題。
為什麼羅斯威爾的軍人未能識別出它？
無論你給它什麼名字，為什麼他們無法識別一個氣象氣球？
非常感謝。
謝謝。
感謝各位目前為止簡潔的陳述。
我想先釐清一件事，因為這裡有三位馬塞爾，
我們在討論的是您的父親，他是一位少校情報官，對嗎？
是的。
您是陸軍上校，同時也是一位醫生，然後這是您的兒子，
您是第二代馬塞爾，他是第三代馬塞爾，對嗎？
還有您目前的職位，然後我們這裡還有丹妮絲，我猜是您的妻子？
是妹妹。
妹妹，好的，所以我們這裡有整個家族，我們將聽取你們所有人的證詞。
我們非常感激，那麼上校，請開始。
是的，長官。
我是傑西·馬塞爾少校的兒子，
他是 1947 年駐紮於羅斯威爾陸軍航空基地的 509 混合轟炸大隊情報官。
各位可能還記得，509 大隊是執行廣島和長崎原子彈轟炸任務而結束戰爭的大隊。
我父親的資歷顯然非常出色。
在他的職業生涯中，他不僅是少數獲選加入 509 大隊的軍官之一，
還曾接受雷達學校訓練，並擔任空軍情報官的幕僚成員。
雷達學校訓練很重要，因為他會非常熟悉各種氣象氣球、
雷達目標以及與這類裝置相關的所有器材，
無論是氣象氣球或莫古爾氣球，但氣球終究是氣球，都是現成的材料。
我本人則從事醫學生涯，
於 1961 年畢業於路易斯安那州立大學醫學院（LSU School of Medicine），
畢業和完成實習後不久便加入軍隊。
我初次體驗軍旅生涯是被派駐在倫維爾號（USS Renville）上，
那是一艘開往古巴的部隊運輸艦。
我們在古巴南方海域繞圈待了好幾個星期，準備進行入侵行動，
幸運的是入侵從未發生，否則我今天就不會在這裡了。
確實如此。
我於 2005 年 12 月以陸軍上校身份結束職業生涯，
在伊拉克服役 13 個月期間累積了 200 小時的戰鬥飛行時數，
諸如此類的經歷，真的很充實。
然而，我並非毫髮無傷地回國，
我因為種種艱苦而患上嚴重的創傷後壓力症候群，
腿部也出現無力症狀，他們認為可能與我在伊拉克接觸到的某種有毒污染物有關，但這些都不是重點。
我關於羅斯威爾事件的故事始於 1947 年 7 月的凌晨時分，當時我被父親叫醒，
他剛從羅斯威爾郊外的一座牧場執行任務歸來，收集了來源不明的殘骸。
這就是福斯特牧場（Foster Ranch），
這些就是麥克·布拉澤爾所發現的殘骸。
顯然這位名叫麥克·布拉澤爾的牧場主人向查維斯郡（Chavez County）當地警長報告，
有某種飛行器墜毀在他的土地上。
他不太確定這是什麼性質的東西。
他以前在那裡見過墜落的氣象氣球，
所以他也不確定是不是氣象氣球，但這是非常不同的東西。
查維斯郡的警長聯繫了布蘭查德上校，他是羅斯威爾空軍基地的指揮官。
布蘭查德上校知道我父親是情報官，
所以他派遣我父親和一名反情報部隊幹員薛瑞登·卡維特（Sheridan Cavitt）前往調查這是什麼，
是否是我們的飛機或其他什麼東西，總之是一個不明墜毀現場。
所以他們的任務是前往現場確認那裡有什麼，
並將代表性的部分帶回基地，以便研究並做出最終判斷。
結果我們家剛好在回基地的路上，而且這是在凌晨時分。
所以我父親知道他看到了非常特別的東西，
也想讓我母親和我看看，因為正如他所說：
「你們再也不會看到這種東西了。」
所以他在家裡停了下來，叫醒了我母親和我，
再次強調這是凌晨時分，當時是夏天，我整天都在玩自行車之類的。
當時我 11 歲，他帶我們進廚房，
在廚房地板上看到他預先擺放的一些奇怪殘骸。
他說：「看看這個。」
「我想這就是你們所說的飛碟或其殘骸。」
當時我不太確定飛碟是什麼，
因為我更感興趣的是騎自行車和用我的 22 口徑步槍練習射擊。
但無論如何，他要我們做的第一件事，特別是要我做的，就是檢查殘骸，
確認那裡沒有電子元件，尋找真空管、電阻器、電容器之類的東西。
但什麼也沒有，他其實早就知道了，但他想讓我親自滿足自己的好奇心。
殘骸本身由三種成分、三種類型組成。
有一種箔片，一種非常堅韌的金屬箔片，我實在無法描述它的性質。
我必須補充說明，我沒有看到它彎曲和回彈的過程，但我父親親眼目睹了。
他說如果你把它折起來，它會自動展開並恢復原來的形狀。
此外，還有一種黑色塑膠殘骸，像破碎的唱片。
但我看到最奇怪的東西，正在現場傳閱的這個，
是我在殘骸中看到的其中一根 I 型樑的複製品。
你們會注意到在這個內側表面上寫著一些符號，
它們呈現紫羅蘭色，有半反光的效果。
但基本上就是這個樣子。
這是複製品嗎？
是的，長官。
這是複製品。
如果是原件，我就不會有了。
嗯，誰知道呢，所以我們才問。
沒錯。
但無論如何，我父親當晚將殘骸運回基地，我想是當晚或隔天清晨，
布蘭查德上校指派他將材料空運到沃斯堡的雷米將軍辦公室。
這些材料被放在 B-29 轟炸機的腹部，由武裝警衛看守運送。
然後我看到一張我父親在雷米將軍辦公室拍的照片，
他手上拿著的明顯是雷達目標。
他們已經掉包了殘骸。
他臉上的表情很能說明問題，他的表情彷彿在說：「你們一定是在開玩笑吧。」
「這不是我看到的東西，這也不是我看到的。」
但無論如何，真相掩蓋就是從雷米將軍的辦公室開始的。
所以當我父親回到家時，他讓我母親和我坐下，用非常明確的語氣說：
「你們絕對不能談論這件事。」
「這件事從未發生過。」
是的，長官，我通常是個調皮的孩子，但這次我遵守了命令。
所以我從未與朋友或任何人討論過這件事，
直到 1978 年史丹·弗里德曼訪問我父親之後。
很好。
非常感謝。
讓我再次強調，作為一名軍官，
您宣誓效忠的是憲法，而不是雷米將軍或任何其他人。
是憲法。
現在我們請您的兒子，傑西三世。
是的，三世。
馬塞爾（Marcel）。
馬塞爾（Marcel）是法國名字嗎？
馬塞爾？
感謝委員會的各位尊敬委員。
我今天來到這裡，不是作為專家證人談論我所聽聞和研究的羅斯威爾事件，
而是單純想幫助各位認識兩位偉大的人，
我的祖父傑西·馬塞爾一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校，
以及我的父親傑西·馬塞爾二世（Dr. Jesse Marcel Jr.）博士。
我的祖父是個單純的人，只想過簡單的生活。
請靠近麥克風。
抱歉。
我可以重新說一遍。
我的祖父是個單純的人，只想過簡單的生活，
從很小的時候開始，當他不需要幫忙農場工作時。
他會偷偷跑去尋找零件來製造收音機。
後來在參戰之前，他運用自己的技術製造了業餘無線電，
這成為他畢生的熱情所在。
他會花無數小時與世界各地的人聊天。
隨著我們被捲入第二次世界大戰，一切迅速改變。
他自願從平民繪圖員的工作投身戰爭，從一開始就在職責中表現出色。
他的上級認可了他解決問題的才能，將他送往情報學校。
他再次在課程中表現優異，被要求教授下一屆的新生。
他最終進入羅斯威爾空軍基地，
在 509 混合轟炸大隊參與我們的核武轟炸計畫。
隨著戰爭結束，生活逐漸恢復正常，祖父接到了一個簡單的命令，
一個將永遠改變他和我們大多數人生活的命令。
天空打開並送來一位訪客，
讓「外星人」和「飛碟」這些詞彙進入英語日常用語，
而他就是被派去調查的人。
數十年後，我的父親追隨祖父的腳步成為軍人，在海軍服役並接受醫生訓練。
不久之後，他在蒙大拿州克蘭西（Clancy）安頓下來成家，
並繼續在預備役中成為直升機飛行員。
我父親是耳鼻喉科醫生，我記得小時候跟著他出診，
不是在醫院，而是他到病人家中看診的那些時候。
他會帶著他的小黑包，以同樣關懷的方式照顧他的病人，
就像照顧我們其他人一樣。
回到診所，如果有孩子穿著破爛的鞋子來看診，
下次來的時候就會有一雙新鞋等著他。
我非常懷念地記得看著他不僅製造示波器，
還設計和建造示波器的電腦導引系統，
這在當時還沒有這種東西，至少在業餘層面上。
他會花無數小時纏繞小型綠色玻璃開關，這些最終會成為電腦的大腦。
夏天時，我們全家會擠進廂型車、露營車或任何我們能用的交通工具，
前往路易斯安那州的霍馬，我的祖父母在那裡度過他們的餘生。
我清楚記得開車沿著鋪滿貝殼的道路前往他們家，
最顯著的特徵是一座巨大的溫室，
大小幾乎等同於他們的住宅，
那是我祖父充滿愛心地為妻子薇歐（Vio）建造的。
我的祖母有著無人能比的園藝天賦。
我父親會寄給她一株勉強能在蒙大拿短暫夏天存活的番茄植物，
結果它會長成從地板延伸到天花板的巨大植被。
每天早上，我祖父會帶我到他的工作室，那是在車庫裡的一個空間。
他會伸手到椽子上，拿下已經在那裡放了幾十年的釣竿。
這些釣竿不是玻璃纖維製成的，而是竹子做的，
非常簡單，但在釣魚方面很有效。
我記得靠在他工作室的桌鋸上，看著他用缺了一根手指的手安裝捲線器，
那根手指是很久以前與同一台桌鋸搏鬥時失去的。
他會從兩個生鏽的舊釣具箱中加上鉛錘和浮標，
最後示範如何巧妙地掛上蚯蚓而不傷到自己。
並非總是如此順利。
我們會走到後門，來到他與河口相連的草坪上。
甩竿幾次後，我們就能坐下來聊天，享受彼此的陪伴。
我祖父的另一個熱愛是運動。
路易斯安那州立大學提供了他最喜愛的球隊，佔據了他週末的電視觀賞時間。
我會永遠記得祖父是一位溫柔的巨人，他過著南方紳士的生活，
在某種程度上改變了世人仰望夜空的方式，讓他們心想：
「也許，也許真有人正在回望著我們。」
今天，我與自己的孩子分享這些我從小聽到的故事，
羅斯威爾事件成為孩子們與小學老師之間新型態的對話話題。
這份遺產將會延續下去。
謝謝。
非常感謝。
現在請您的妹妹。
首先，我也想感謝委員會撥冗聆聽我們家族的歷史。
我的名字是丹妮絲·馬塞爾（Denise Marcel）。
我是傑西·馬塞爾一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校的孫女，也是退役上校
傑西·馬塞爾二世（Dr. Marcel Jr.）博士的女兒。
我的祖父是第一位抵達新墨西哥州羅斯威爾不明飛行物墜毀現場的軍官。
在現場時，他收集了一些墜毀現場的殘骸。
他對殘骸的特性感到如此驚訝，決定一定要讓我父親和祖母看看。
無論他們看到的是什麼，對我們家族產生了巨大的影響。
70 年代初期我們搬到蒙大拿州克蘭西時，
我父親在我們的後院建造了一座望遠鏡。
這可不是一般普通的望遠鏡。
首先，他在後院挖了一個小房間大小的洞。
好幾個月的時間，我記得母親和我們這些孩子幫他打磨這面非常大的鏡子。
然後，他開始建造望遠鏡，包括建造一個旋轉圓頂。
這座望遠鏡後來借給了海倫娜天文協會（Helena Astronomy Association）。
他從頭到尾親手建造了這一切。
我父親是一個親眼目睹過某些事物的人。
這是一個受到驅動的人。
那座望遠鏡為我們家族打開了一個全新的世界。
大約九歲的時候，我第一次意識到不明飛行物的存在，不僅是因為望遠鏡，
還因為有時我父親和我們這些孩子會在晚上露營，
專門尋找天空中的移動物體，希望能瞥見不明飛行物。
必須記住，當時我們沒有網際網路，不明飛行物也不像今天這樣被討論。
我不認為我的父母會在我們這麼小的年紀就讓我們相信不明飛行物的存在，
除非我父親和祖父真的目睹了某些非凡的事物。
1997 年 1 月，
我陪同父親和肯特·傑弗里斯（Kent Jeffreys）前往華盛頓特區，
接受尼爾·希伯勒博士進行為期三天的催眠治療。
希伯勒博士是世界上將催眠回溯用於法醫目的的頂尖專家之一。
我非常幸運能夠參與，因為我剛剛獲得催眠治療師的認證。
治療過程很成功。
在催眠狀態下，我父親說他無法相信自己能如此清晰地看到他的父親。
我看到他臉上的情緒，那天如此清晰地看到父親是如何觸動他的心。
在治療過程中，我父親回憶起被祖父叫醒，
要他來看一塊飛碟的碎片，這個詞大多數人包括他自己都不熟悉。
當被問及材料時，我父親的描述與他多年來一直描述的沒有任何差異。
殘骸描述中較有趣的一個面向是我父親在 I 型樑上看到的符號或象形文字。
在催眠狀態下，事實保持不變。
就像他小時候一樣，他做出抓住 I 型樑並舉過頭頂的動作，
以便更清楚地看到那些反射紫光的符號。
軍方聲稱這些符號只是聖誕包裝膠帶，
但三個人都認不出膠帶上簡單的節日裝飾圖案，這非常不可能也不合理。
我父親回憶起的另一個有趣事實是，事件發生後不久，
他的父親告訴家人永遠不要再談論此事，這是一個從未發生的事件。
為什麼他們必須對一個氣象氣球或莫古爾氣球保持沉默，這對我來說毫無道理。
有人說，既然我父親在那些治療過程中沒有回憶起任何新東西，
也沒有記得看到任何奇異殘骸、
電子元件或任何類似馬達的東西（這些正是他們特別在尋找的），
這些材料不可能來自不明飛行物，這些材料太過平凡。
我認為這個論點自相矛盾，因為如果那是某種雷達裝置，
應該會有一些非常基本的電子元件，而且會很平凡。
因此我祖父絕不會把它帶回家給家人看。
他把這東西帶回家的唯一解釋是，他對自己發現的東西感到非常興奮。
我的祖父和父親都是非常盡職的軍人，總是徹底執行命令。
他們兩人對公眾保持沉默，直到事件發生近 30 年後，
我祖父被史丹頓·弗里德曼（Stanton Friedman）找上門。
在訪談中，當被問及那些材料時，我祖父會說：
「我非常確定那不是來自地球的任何東西。」
這些話改變了馬塞爾家族的命運。
他被命令前往現場的原因是，他是一名情報官，
熟悉飛機和交通工具所使用的幾乎所有材料。
他非常有資格評估墜毀現場的殘骸。
而且要說明的是，我祖父與史丹頓·弗里德曼交談時沒有任何利益可圖。
他的感受和我一樣，認為世界應該知道真相。
這以許多好的方式和一些壞的方式影響了我家人的生活，
但也因此我獲得了最偉大的禮物，那就是擁有開放的心胸。
我認為有時某些議程被置於我們作為公民的權利之前，
政府告訴我們的並非一切都是真相。
因為當涉及羅斯威爾事件時，我相信我的祖父和父親。
最後但同樣重要的是，我希望我的父親、
祖父以及所有在本週鼓起勇氣站出來說出真相的優秀人們，
能夠獲得他們應得的尊重和認可。
謝謝。
我只想說，馬塞爾家族有一位非常親密的朋友，
他的名字是理查·歐康納（Richard O'Connor）。
我不知道你們是否看過他為支持你們所提出的內容。
所以他是你們的朋友。
我現在想轉向，為了委員們的緣故，
我們有七分鐘時間可以深入探討這些證人的證詞。
我首先請梅里爾·庫克（Merrill Cook）開始提問。
是的，沒錯。
謝謝主席。
唐納德·施密特，我想先從你開始。
你說你前往新墨西哥州時，原本打算做一些小說創作方面的事情。
你當時並不太相信這些事。
不相信。
但這改變了你的想法。
是的，那是凱文·蘭德爾和我。
而改變你想法的是，你說你遇到了第一手證人。
沒錯。
我想知道那是哪一年。
那是 1989 年 2 月。
好的。
你能告訴我你遇到的那些第一手證人是誰嗎？
蘭德爾博士特別提到，是 W·W·麥克·布拉澤爾的兒子小比爾·布拉澤爾，
我們還可以加上他的妻子雪莉，他們都是親眼見過殘骸材料的第一手證人。
所以你在那個時候與他們交談過。
我們在那時以及之後多次有機會與他們交談，包括布拉澤爾家族的其他成員。
我們還可以指出的是，牧場主人的兒子比爾二世有幸發現了更多墜毀殘骸的碎片。
在那之後的數個月裡，特別是在暴雨過後，碎片會被沖刷到地表。
現在請記住，我們已經有第一手證詞顯示，
有 50 到 60 名士兵在殘骸現場連續兩天半到三天肩並肩推著手推車，逐一清查地點。
清理這個現場需要那麼長的時間，相比之下，
如果是氣象氣球，只需要幾分鐘就能扛在肩上扔進卡車後車斗。
我幾乎毫不懷疑那裡確實墜毀了某樣東西，
有大量的清理工作，我只是想知道你具體訪談了誰。
你已經告訴我了。
你回答得很好。
我們還有很多證人在這裡真的很想有機會發言。
蘭德爾中校，你談到你所做的工作，
展示空軍藍皮書計畫為何⋯⋯你用了一些相當負面的措辭來形容它，
你說那只是一個真相掩蓋行動，對嗎？
在整個 1960 年代發生的事情是，
在藍皮書計畫檔案中可以看到一系列信件，
要求將藍皮書計畫從空軍技術情報中心（ATIC）轉移到空軍部長的資訊辦公室，
以降低藍皮書計畫的重要性。
好的，現在降低藍皮書計畫的重要性，這並不完全是同一件事，
我看到的是，我不是要替你說話，但我必須聚焦在一個問題上，
那就是當科羅拉多大學被要求協助他們對藍皮書計畫做出決定時，
這麼說吧，當科羅拉多大學撰寫報告時，我認為你們所有人都正確地指出，
報告所說的內容並不完全是政府甚至媒體所描述的那樣，
但事實難道不是報告並沒有說這一切都是胡說八道，
它只是說我們不想再資助收集這些數據的額外工作，
我們向世界公布的這些數據，
我的意思是，藍皮書計畫公布了 101 個我們可以閱讀的事件，
我說得對嗎？
我想問的是，你對國家科學基金會完全沒有信心，
這沒關係，你是這麼告訴我們的嗎？
我要說的是，這項科學調查的結果是預先確定的。
有一封金塔尼拉中校（Lieutenant Colonel Quintanilla）寫給科羅拉多大學康登委員會委員的信，
上面說，這就是我們希望你們發現的結論。
他們還沒有調查任何案件，他們什麼都沒看，但這就是我們希望你們發現的。
你們必須對空軍調查說些好話，
你們必須說它不影響國家安全，讓我們可以關閉它，
因為如果你們不這樣做，我們就會被這件事纏住另外 20 年。
所以科羅拉多大學欺騙了國家科學基金會，各位，你是這麼告訴我們的嗎？
是的。
在調查期間。
他們難道看不出來科羅拉多大學可能受到空軍的影響嗎？
他們不在乎。
康登委員會的全部目的就是終止藍皮書計畫，停止空軍的調查。
在康登委員會的會議期間，他們應該調查出現的案例。
有一個來自加拿大沙格港的精彩案例，有東西在空中被拍到，被目擊墜落地面。
美國海軍做出了回應，加拿大軍隊做出了回應，
甚至有證據顯示俄羅斯人也做出了回應。
康登委員會的調查就是打個電話到加拿大，然後說，哦，
只是幾個青少年看到了奇怪的東西，我們不會為此費心。
我感謝你的回答，我要繼續下去了，不是因為我不想給你更多機會，
而是因為我特別感興趣的是馬塞爾上校——
博士上校——天啊，你應該為傑西老先生的這些子孫感到驕傲。
你們做得非常好，你知道，就那個釣魚竿的故事。
你描述的是一位誠實的祖父，我的意思是，你甚至不需要用那個詞，
從你描述的方式就能看出來，還有你，丹妮絲。
我對你印象非常深刻，傑西·馬塞爾二世（Jesse Marcel Jr.），
我的意思是，你是極少數實際拿過或見過或陪同你父親，
手中握著來自這起事件的東西的證人之一，
讓我這麼說吧，我的一位朋友，一個我聽過發言的人，
一個我已經說過我尊重的人，雖然立場不同，
但前州長比爾·理查森曾在我們與他的討論中對我和其他人說，
你所說的一切都是誠實的。
在他心中毫無疑問，那些殘骸確實存在，事情確實發生了，
你所說的關於你父親和所做的一切都是絕對真實的。
你在這裡直接對我說的話，只是加強了我所相信的事情，
因為我非常相信我剛才提到的那個人的誠信，比爾·理查森。
但我必須說這個，我現在正直視你的眼睛。
我知道你相信那是來自外星來源，但你能誠實地對這個委員會說，
你知道某種原因，或者有某件事是你絕對知道政府正在隱瞞的嗎？
因為比爾·理查森同意你的看法，他們應該公開檔案，
我同意你的看法，他們應該公開那些羅斯威爾檔案。
我們應該確切看到你和你父親當時拿過的東西還剩下什麼。
所以是的，你給了這個委員會很多理由讓我們說公開那些檔案。
但我只想聽到你對我提出的問題的回答。
幾年前我被召喚到華盛頓，我要去參加一個會議，
有一位名叫迪克·達馬托（Dick D'Amato）的先生想在我到達華盛頓時採訪我。
他在國會大廈，如果我沒記錯的話，是參議院 228 室。
但他說他想和我談談我在羅斯威爾看到的東西。
所以我去了國會大廈，他是一位非常友好、非常好的先生。
他說，你知道，我們想談談你在羅斯威爾看到的東西。
他問我，我想不想在一個安全房間裡談話？
我說，嗯，先生，我不會說任何我還沒有公開說過的事情。
他說，但我可能會告訴你一些事情。
所以我們會在一個安全房間裡談話。
所以我們下到地下室，在國會大廈下面好幾層樓，
那裡有一個漂亮的會議室，有一張大桌子，牆上掛著我們開國元勳的照片。
當我們坐下時，他坐在桌子的主位，我坐在他右手邊。
他有一本法律用筆記本來做記錄。
桌上還有一本書，叫做《絕密計畫》（Majestic）。
那是惠特利·史崔伯（Whitley Strieber）寫的一本書，
實際上是對一個既定事實的虛構敘述。
他說，這不是虛構的。
所以他當場向我承認，這不是虛構的。
這是關於羅斯威爾的故事，你知道，非虛構版本。
所以作為結論，你是在有機會聽取一些分析過那些材料的人之後得出的，我理解對嗎？
是的。
我不一定是在說你在那方面可能是對還是錯。
我只是想知道你是如何得出你的結論，認為它來自非地球來源或外星來源。
嗯，你知道，這是第一次有人在我們政府的核心圈子裡向我承認羅斯威爾事件不是虛構的。
我說，我知道它不是虛構的。
那麼你們什麼時候要把這件事告訴公眾？
他說，嗯，你知道，如果由我決定，早就應該昨天就公開了。
但他說，這不是由我決定的。
我只是來調查保守秘密的成本以及所有這些事情。
他說，實際上，存在著，這是他的原話，存在一個黑暗政府，
這聽起來真的很陰謀論，但那就是他說的。
他說，他們控制著殘骸，他們不對任何人負責，
他們不是民選的，擁有無限的資金可以花費。
他說，他們就是擁有它的人，他們控制著它。
所以你可以告訴我那意味著什麼。
但那就是他說的。
我顯然不知道，但非常感謝你。
是的，先生。
謝謝。
感謝你們所有人的證詞，你們做得很好。
多久了，我的意思是，我看待羅斯威爾發生的事情，
作為很久以前發生的事情，曾經被貶低過，也被拿來開玩笑。
但很多人，因為有足夠的資訊，足夠的事實，很多人相信那裡確實發生了什麼。
是這樣嗎，我是不是完全錯了？
我的意思是，我只是試著回想幾年前，因為最近報紙上沒有報導，你知道，
但那是我對那起事件的回憶，
有足夠的證據讓我們知道那是來自美國以外的東西。
好的，唐納德？
正如我在開場陳述中提到的，
我想強調我們有幸與已故的新墨西哥州眾議員史蒂芬·希夫合作，
並得到他的支持，他在 90 年代初期就這個問題推動國會聽證會。
他甚至向當時的國防部長萊斯·阿斯平（Les Aspin）發送了三封單獨的信件，
全都沒有得到回應，這只是更加激起了他的興趣，
更加提高了他的好奇心，嗯，他們到底在隱瞞什麼？
我只是問，就像已故的巴里·戈德華特參議員（Barry Goldwater）甚至向柯蒂斯·李梅將軍提出請求，
我至少可以看看檔案嗎？李梅說：「絕對不行，以後也別再問我。」
所以我們有很好的同伴，無論我們談論的是戈德華特還是希夫，
甚至前總統比爾·柯林頓或卡特，他們也都感嘆無法得到羅斯威爾的真相。
但回到希夫眾議員，在他失敗的努力中，
隨著媒體本身對誰會贏得這場拉鋸戰更感興趣，
因為他不僅被國防部長阻撓，還被白宮以及軍方各部門阻撓。
他得到了保證，特別是來自空軍的保證，
如果他們在檔案中發現任何東西，他會是第一個知道的人。
嗯，正如《新聞週刊》雜誌非常恰當地表達的，
就像先發制人的打擊，他們在五角大廈召開了新聞發布會，
理查·韋弗上校（Colonel Richard Weaver），
正如蘭德爾中校提到的，提出了莫古爾計畫理論，
同樣的氣球，只是重新設計了同樣的氣球解釋。
現在我永遠不會忘記我如何在華盛頓他的辦公室打電話給希夫眾議員，心想，
嗯，那會結束那種關係，因為他必須接受那個新解釋，
羅斯威爾之謎的新解決方案。
他的即時反應，對我的即時回應是：「唐，他們是一群該死的騙子。」
他向我們保證，你知道歷史，他向我們保證，
隨著他即將連任，我們將恢復這項努力。
嗯，他在連任後不久就去世了，享年 51 歲。
我們對此沒有任何解讀，只是我們失去了一位了不起的盟友。
在那之中，有很多宣傳，事實是政府內部有人實際上在掀開帷幕，掀開帳篷，
只不過是要求查看檔案，仍然被拒絕，
仍然被告知就像戈德華特參議員一樣，「絕對不行，別問。」
有殘骸，它墜毀了，有殘骸，談到觸摸殘骸，
那不是你以前曾經感受過或做過的事情。
那些殘骸還在嗎？
不在我們手上。
這就是問題所在。
我們沒有殘骸。
我們沒有碎片。
它怎麼了？
它可能被送到了萊特機場，我們知道它被送去了。
從那裡去了哪裡，是否去了 51 區，或者誰知道什麼，我們不知道。
安全帷幕很快就拉下了。
之後多快？
五個小時。
多少？
從實際宣布回收飛碟開始，正如我提到的，在五個小時內演變成氣象氣球。
事實上，正如史丹頓提到的，
我們有托馬斯·杜博斯准將（Brigadier General Thomas DuBose），
他甚至出現在兩張與替換氣象氣球的照片中。
他聲明氣球是一個騙局，那部分是騙局。
正如他所描述的，他們被命令讓媒體不再追問雷米將軍。
他們就是用氣球替換真實材料的人。
當你有一位准將公開作證，實際上聲明政府的官方解釋是一個騙局時，
你會認為這會引起媒體的關注。
這也是我們在羅斯威爾事件調查的最初構想中遇到的困境，
事實是，嗯，為什麼證人不挺身而出？
因為就像傑西的父親，想像一下，那時他是一位中校。
他是 509 轟炸大隊的情報主管。
再次強調，我無法充分使用這個詞，軍隊中的精英，情報主管。
我們甚至可能會問，為什麼基地指揮官布蘭查德上校，
不只是派遣幾個士兵，幾個士官去檢查這些奇怪的材料，
而是派出他的兩位情報主管，兩位軍官，
跟隨牧場主人回去並親自調查，而且還是在七月四日週末。
看，這些都是媒體拒絕深入調查的問題，但我們沒有拒絕。
那個困境，就是當馬塞爾少校最終站出來說，他熟悉所有材料，
無論是熟悉的還是國內的，這是某種並非在地球上製造的東西。
我們沒有在報紙上讀到這件事，不是嗎？
這也不在 CBS 晚間新聞上。
唯一觸及這個話題的出版物是《國家詢問報》。
所以我們想知道為什麼會有這種持續的禁忌，這種嘲笑因素，
而這正是證人這麼多年來拒絕站出來的原因，
因為他們知道這件事會如何被對待。
謝謝。
我要問蘭德爾中校。
1947 年 7 月的羅斯威爾事件有什麼重要意義，
因為我們在 1945 年 7 月也有一個重大事件？
告訴我。
它的重要意義是什麼？
嗯，1947 年在羅斯威爾發生的事件開啟了整個真相掩蓋行動。
在那個時候……掩蓋什麼？
掩蓋外星人來訪。
我們看到的是，在 1947 年 6 月 24 日肯尼斯·阿諾德（Kenneth Arnold）目擊事件之後，
報紙上出現了大量關於飛碟的報導。
關於它們是什麼有各種各樣的討論。
一位科學家假設，如果你離開黑暗的電影院，
走到明亮的陽光下，你會在眼前看到斑點。
這就是人們看到的。
但這沒有解釋為什麼這些斑點是黑色的而不是銀色的。
有軍官發表評論。
在某個時候，一名軍官說：「嗯，我們對飛碟不再感興趣了。」
好的，停。
我不想知道評論性的內容。
我想知道關於羅斯威爾事件的什麼事情，開啟了真相掩蓋。
您剛才說了。
不，不要給我一堆評論性的內容。
就專注在那個部分。
就專注在那裡的科學部分。
在羅斯威爾發生了什麼事，掩蓋外星人，無論我們認為那是什麼。
我討厭那個詞，或者無論那是什麼。
為什麼，即使到今天，為什麼？
在 1947 年，我們剛剛結束一場戰爭。
我們擔心世界上的競爭對手。
如果我們能利用這個發現，破解推進系統，破解材料，
了解它們如何運作，我們就能在競爭對手和世界其他國家面前邁出一大步。
在 1947 年，這完全說得通。
我們不希望人們談論這件事。
如果俄羅斯人認為沒有什麼值得間諜的東西，
他們就不會對我們進行間諜活動，所以我們就排除了競爭對手。
為什麼它今天仍然持續，我有些困惑，因為看起來我們已經變得更加成熟，
我們應該理解我們周圍的世界和我們周圍的太空發生了什麼。
除非我們仍然不理解。
我認為問題是我們還沒有破解這些材料。
好的。
謝謝您，先生。
說得很好。
現在你們這些認識這些人的人，在我們的任何軍隊中，
除非你是一個備受尊敬、高度獲獎的個人，
對我們的國家、我們的家庭和我們是誰有深刻認識，
否則你不會成為少校，而這正是您父親的情況，先生。
為此恭喜您。
作為一個 11 歲的孩子，如果您今天作證，您目擊了羅斯威爾事件的墜毀。
我說的是墜毀。
您可能稱它為別的東西。
墜毀這個詞很好，可以。
您目擊了墜毀的碎片，儘管有氣球之說，儘管他們說了其他任何東西，
實際上看到了那個飛行器可能或可能不是的碎片。
是不是？
是的，女士。
您有一位功勳卓著的父親，您現在是一位上校、一位醫生，
而羅斯威爾事件對某些人來說仍然是個謎，對許多人來說則是事實。
您擁有第一手資訊，而現在您的孩子們，他們與一位祖父和一位父親一起生活，
他們尊敬這位具有高度功勳、影響力和曾在我們軍隊服役的人。
軍隊在大多數國家都有特殊的重要性，在我們國家當然也是如此。
這就是為什麼在這三天中向我作證的每個人，
只要曾經在軍隊服役，對這種服務和奉獻都有最高的尊重。
在這個時候，關於羅斯威爾這個議題，
您會向這個委員會提供什麼，來幫助我和我們其他人理解呢？
我們從這裡往哪裡走，您所看到的，您已經給了我們一個樣本，以及所有這些。
在我們今天從這裡起身離開之前，我們還應該知道些什麼？
嗯，我認為它告訴我們的是，我們在宇宙中並不孤單。
事實上，宇宙中還有其他文明，
而且他們每天都在其他恆星系統周圍發現類地行星。
這意味著我們可能只是初學者，可以說是新來的菜鳥。
他們在科學上顯然比我們更先進，
希望在文化能力上也是如此，才能從他們的來源地抵達這裡。
這也意味著他們度過了自己的核毀滅能力。
我認為任何發展到太空旅行的文明都經歷過核時代，
而我們仍然處於生存或毀滅的邊緣，但這意味著他們做到了。
如果他們能做到，我們也能度過我們的核戰爭傾向。
我最後一個問題是，您是否透過您父親或自己的經驗得知，
我們曾追蹤他們的飛行器，或者他們顯然也曾追蹤我們的？
這種情況存在嗎？如果存在，為什麼？我們有發現什麼嗎？
他們抓到我們了嗎？還是我們逃脫了？還是怎樣？
嗯，我只知道我在報紙上讀到的。
好的，沒關係。
不要猜測。
我只是那個事件的一個觀察者，我有很多理論，但——我相信。
我會私下跟您談那些。
好的。
非常感謝。
我讓出發言權。
謝謝。
我將發言權交還給眾議員琳恩·伍爾西。
事情實在太多了，而且——你們只是——你們，馬塞爾家族，
我的意思是，你們難道不擔心這件事在你們有生之年無法獲得解決嗎？
我的意思是，天啊，滴答，滴答，滴答。
我們就在這裡。
我的意思是，什麼——你知道的，白髮和白髮，還有——我 76 歲了。
我們三個都是相當年邁的人了，但我的意思是，那麼你們的故事呢？
你們的故事會發生什麼事？
我的意思是，這是——而你們的故事，這個真相，
但當它來自你們本人時，意義會深刻得多。
嗯，作為一個 76 歲的人，你知道的，
我已經不年輕了，但，你知道的，我喜歡講述我的故事。
我不想誇大它，只想確切地說出我所知道的，如果人們想相信這件事，那很好。
如果他們不想相信，那也沒關係。
那是他們的意見。
我當然希望政府能在我還活著的時候公開真相，
讓我能說「我早就告訴過你們」，但，我的意思是，我會——但這不重要。
我經歷過那件事，所以我知道那是什麼。
好的。
各位專家，實際上有多少外星人——
我要開始用這個詞而不是那個又長又複雜的詞——
從羅斯威爾事件開始，以及之前兩年涉及其中？
難道沒有一個實際的人——不是人——生命體，某種活著的東西，
作為那次墜毀的一部分，在你們說有人被允許進去看，
你知道的，某種遺體之前？
故事是這樣的，華特·豪特作為公共資訊官，
發布了新聞稿，說他已經取得了一個墜毀的飛碟。
在隨後的幾年裡，他只是說：「我所做的只是寫新聞稿。」
沒錯。
在他過世後，唐·施密特和湯姆·凱里（Tom Carey）與華特·豪特及其家人合作，
整理了一份宣誓書，提供了更多資訊，
他談到實際上見過外星人的遺體以及更多相關細節。
重要的是，理查·哈里斯在 1947 年是羅斯威爾的財務官，
早在豪特承認之前就告訴我，豪特曾帶他——或者在機庫裡見到他，說：
「如果你想看到真正令人難以置信的東西，就在那扇門後面。
」哈里斯不想進去看遺體，
但那是外星飛行器的主體。
問題的另一部分是，有一個生還墜毀嗎？
是的，有許多證人的證詞指出，有一個從飛行器中生還並被囚禁。
我不太想用「囚禁」這個詞，因為它實際上不是被囚禁，而是被扣留了數年。
你能想到比這更孤獨的事情嗎？
你是一個星球上的外星生物。
你完全沒有回家的可能性。
你要與一群不理解你、你的文化或你的語言的有知覺生物打交道，
而你被困在這個星球上，沒有任何獲救的希望。
聽起來像史蒂芬·史匹柏的電影。
但重點是，有一些證詞表明，有一個可能存活了一段時間。
我相信它據稱的死亡日期是在 1952 年。
嗯，從那之後呢，好的，從那之後？
除了親眼目睹材料、殘骸以及即使以今日標準也無法用常規解釋的特徵的第一手證人之外，
令人遺憾但也非常值得讚揚的是，
這些證人堅守對憲法的神聖誓言，他們中的許多人直到臨終前才向配偶、
子女吐露，而他們無一例外地都談到小人、小矮人。
他們都描述要麼曾在現場目睹遺體，
要麼被派駐在羅斯威爾陸軍航空基地的 P3 機庫、
84 號建築，在那裡站崗時，他們會觀察到木箱被組裝起來，
遺體被放入這些箱子中，然後被運出。
運到哪裡？
嗯，我們再次擁有文件記錄，以及俄亥俄州代頓萊特機場的目擊證詞。
我們有已故的亞瑟·艾克森准將（Brigadier General Arthur Exon），
他曾在外國技術部門（Foreign Technology Division）工作，
該部門負責測試、逆向工程二戰中繳獲的武器和軍械。
所以很合理的是，如果有什麼東西墜毀，
無論是外國的還是超越那種設計的東西。
它會被送到外國技術部門。
艾克森描述說，雖然不是第一手資料，但他知道當羅斯威爾的材料抵達時，
第一印象是，因為沒有人能辨認出這個殘骸，最有可能是蘇聯的。
但在測試後，他描述說達成了一致共識，認為這些材料必定來自太空。
那麼最近有任何相關的嗎？
我的意思是，那是很久以前的事了。
我們迄今已在殘骸場地點進行了三次考古挖掘，
就是那個擁有巨大殘骸場的地點，
覆蓋了近四分之三英里長、數百英尺寬的區域。
在哪裡？
就在新墨西哥州科羅納郊外。
距離羅斯威爾西北方約 65 英里。
這就是牧場主人首次報告發現的地方，然後帶領兩位情報官——
馬塞爾少校和反情報部隊負責人薛瑞登·卡維特（Sheridan Cavitt）上尉前往。
好的。
謝謝。
非常感謝。
謝謝，眾議員。
上校，您父親有提到看見遺體嗎？
實際上，最接近的情況是，有一天我妻子問我：「你看到遺體了嗎？」
他說：「不，我本人沒有看到，但我認識看到的人。」
但什麼？
他認識確實看到遺體的人，但他本人沒有看到。
好的。
我需要一個明確的聲明。
是我妻子問我的，她最終開口問我。
那些看到遺體的人是誰？
他沒有詳細說明，所以我不確定他是誰。
但回答這個問題，不，他沒有看到遺體。
好的。
我試圖理解事件的順序，這裡發生了什麼。
施密特先生，您提到他們派了兩名軍官到那裡，
而通常他們會派一些低階人員去調查。
有什麼不尋常的地方，當他們只是從牧場主人那裡得知有東西墜毀時，
為什麼他們會認為這不尋常到需要派遣軍官？
這就是問題所在。
是的。
是什麼？
而且，尤其是在 7 月 4 日週末，這件事會被提起注意。
現在請記住，牧場主人沒有去找軍方。
他向警長報告了這件事，
即查維斯郡警長喬治·威爾考克斯，總部設在羅斯威爾。
而且只是因為電台 KGFL 的一位名叫法蘭克·喬伊斯的記者建議說：
「這聽起來像軍事事件。
你應該向 509 轟炸大隊報告這件事。」
然後，警長聯繫了基地，親自與馬塞爾少校通話，
他當時正在軍中福利社吃三明治。
這件事足夠重要，再次強調，是在 7 月 4 日週末，
以至於他通知了基地指揮官威廉·布蘭查德（William Blanchard）上校本人。
在檢查材料後，如果它只不過是氣象氣球，甚至是飛機、火箭、失控的火箭。
我們當時正在白沙飛彈靶場測試德國 V-2 火箭。
但它仍然足夠不尋常，以至於他會派遣兩位情報部門負責人。
我們相信他還派遣了反情報部隊負責人、便衣薛瑞登·卡維特上尉的原因是，
萬一它是外國的東西，他將是最有能力辨認的人，如果它確實是外國的。
牧場主人在軍方之前去過現場嗎？
是的。
他是第一個發現殘骸的人。
但我們不確切知道牧場主人報告了什麼。
他肯定報告了某種相當不尋常的東西，才會讓他們派兩名軍官而不是兩名士兵。
他帶了一些殘骸。
是的。
好的，好的。
他開車到警長辦公室，警長打電話給基地，
馬塞爾少校前去查看，正如他告訴我的，那裡沒有任何常規的東西。
但牧場主人也強調，牧場那裡有大量這種東西。
是的。
四分之三英里長，幾百碼寬，那是很多東西。
而他擔心的是，他的羊不會穿過殘骸場。
那裡是沙漠地區，牠們需要去有水的地方。
他們也不希望羊吃到像金屬箔這樣的東西。
這確實是一個問題。
所以這也是他的擔憂，而且我們還沒提到。
當地報紙上有一篇文章說，人們到處看到的這些飛碟碎片正在提供獎金。
當牧場主人去科羅納鎮，與那裡的朋友交談時——
那是他們購物等等的地方，這裡可是在偏僻的荒野中——
他們告訴他關於獎金的事。
你得去試著領取獎金。
我們有一些故事，雖然不知道如何證實，
說牧場主人在這一切之後突然有了一些錢。
他當然有資格得到獎金，但軍方說：「絕對不行。」
他也被要求保密嗎？
我們知道嗎，牧場主人？
兩年後，當他的兒子小比爾收集了足夠的碎片裝滿一個雪茄盒時，
他的妻子雪莉甚至描述了他如何在牧場工作後回家吃晚飯，
他把其中一塊放在皮製護腿褲裡，
她會描述他如何拿出這塊東西，她看著他試圖削它、戳穿它，
然後他會把它揉皺、壓折、摺疊，但每次你放下它，它就會自動恢復平整。
兩年後，有人敲他的門，是一名軍官上尉和三名士官。
我們知道你有什麼，你必須交給我們。
所以他交出了盒子，這是在事件發生兩年後。
根據小比爾的說法，他們對他說，
就像你父親發誓不再說任何關於這件事的話一樣，
如果他發現任何更多的材料，他會立即聯繫我們。
我們也要求你這樣做。
我們應該提到另一件事，我認為這可以讓人了解軍方對此事的關注程度。
我們聽到警長女兒的證詞，她當時與祖母住在一起，是孫女和祖母，
電視上播放著關於不明飛行物的節目，祖母對孫女說：
「你知道嗎，你祖父沒有再次競選警長的原因是，
當那個飛碟墜毀時，軍方來找他說：
『如果你敢說出你看到的，我們會殺了你，也會殺了你的家人。』」
她感到恐懼。
「你不相信他們吧。」她對祖母說。
「我當時在那裡，我相信他們。」這是回答。
所以當然，這是個小故事，但我們聽到了。
孫女是一名教師，他們，我該怎麼說呢，是在威脅。
馬里蘭州的先生能否讓出 30 秒來澄清一個問題，
任何能回答這個問題的人，
你們能否給我們任何在 1947 年至少 18 歲或以上的人的名字，
他們當時以類似傑西·馬塞爾一世所說的方式，
說他收到了這些材料，而且它們具有某些特性，他幾乎立即告訴了人們。
除此之外還有誰，甚至是孩子，或者誰，你能給我們任何人的名字嗎，
他們說在 1947 年看到了遺體，看到了遺體，
你知道的，你們寫過或研究過的任何人的名字？
我們應該提到這一點。
我們談到了，你知道的，而且我知道馬塞爾先生說他認識看過遺體的人，
但他從未說過他本人看到過遺體。
我只想確定我們是否有證人。
我只想知道能否在遺體問題上提供這種可信度，
幾分鐘前這個問題討論得相當自由，
同樣的脈絡，誰在 1947 年、
48 年看到過遺體並當時就說了，這是我的問題。
如果您在尋找 1947 年的文件記錄，我們根本沒有。
如果您想要 1947 年在那裡看到遺體的人的名字，那麼我們有很多名字。
甚至憲兵司令伊斯利也向家人提到他看到過遺體。
他提到當他身患癌症病情極為嚴重時，他們詢問他這件事，關於那個，他說：
「哦，對他們來說是那些生物。」
當然，我問的是誰在同一時期看到遺體並當時就說了。
1947 年沒有人問這些問題。
是的，但在馬塞爾先生說「我看到了這些殘骸」之前，
也沒有人問關於殘骸的事。
正是如此。
我們有——你是說在 1947 年沒有人說任何關於遺體的事？
只是直到很久以後？
我只是想知道。
我的意思是，我不是在質疑——那可能是一個準確的陳述。
我不知道。
我對這個問題有點困惑，我的意思是——
你必須理解的是，在報紙報導這個故事後，軍方把所有人都趕出了城。
馬塞爾不在……如果你是記者，你要找馬塞爾少校，你找不到他。
如果你想和麥克·布拉澤爾談話，你也找不到他。
如果我可以重新陳述我的問題，
只是為了確保我在這裡說清楚了，我想問的是什麼。
嘿，陸軍、空軍，他們可能從第一天……不到第一天就開始掩蓋了。
他們可能從第一秒就開始了。
那不是我問的。
我問的是當時有沒有任何人，也許他們不能因為當時就已經有真相掩蓋了。
我只是說，有沒有任何人的名字，無論生者或死者，
在 1947 年有文件記錄，他們說了，
而且在當時說了，不是在臨終時，
不是後來在其他情況下，而是在當時，說他們看到了遺體。
這是我的問題。
我理解這個問題。
我理解這個問題，答案是沒有。
我們沒有來自那個時間段的文件記錄，記載他們看到遺體的時候。
我們擁有的是那些當時在那裡的人，他們後來談論了這件事。
這些人中的大多數——我理解你在說什麼。……沒有挺身而出講述他們的故事。
那是——但我不是想——這是你最後一次讓給猶他州的先生了。
讓我——讓我做一個結束性的觀察。
哦，一個快速的問題。
聯邦航空總署有任何關於這件事的雷達軌跡嗎？
沒有？
你們知道的沒有雷達軌跡？
沒有。
好的，沒有。
好的。
對此感到好奇。
對此感到好奇，這告訴我，即使我什麼都不知道，
也從未見過你們任何人，空軍也沒有說實話。
第一，如果這確實是一個氣球，根本沒有理由把它送到萊特機場。
每個人都會認出氣球，所以他們把材料送到那裡這個事實本身就告訴我，他們沒有說實話。
第二件告訴我他們沒有說實話的事是，如果它確實是一個氣球，
為什麼還要發布新聞稿說有飛碟墜毀在那裡？
我不知道你怎麼能辯解這兩件事。
揭穿者會說那是因為布蘭查德上校是個不受控制的人，
他可能因為發布那個愚蠢的故事而被流放到西伯利亞。
有人這樣告訴我。
他們沒有提到他後來又獲得了四次晉升。
他死於心臟病時是四星上將，而且是空軍副參謀長。
當你有一個不受控制的人時，你不會這麼做。
僅這兩件事就告訴誠實的觀察者，他們現在沒有告訴我們真相。
氣球不會被送到萊特-帕特森空軍基地，
氣球也不會導致發布說飛碟墜毀的新聞稿。
那就是新聞稿。
這是他們對在那裡發現的東西所做的處理，而據我們所知，
他們在那裡發現的東西要麼仍在萊特-帕特森，要麼已被銷毀，對吧？
或者它被移到另一個地點。
或者，是的，它仍在他們手中。
可以透過文件追蹤到萊特-帕特森空軍基地。
我想，當時是萊特機場。
當時是萊特機場，是的。
從那之後，我們不知道它去了哪裡。
它可能去了 51 區。
我們被告知其中一具遺體被送到了麥克迪爾（MacDill），
那是一個航空醫學設施。
好的。
謝謝您慷慨給予時間，先生。
嗯，沒關係。
我一直在努力保持那個標誌。
我得到三分鐘。
首先，作為一名反情報部隊軍官，我們有一套固定格式的報告系統。
反情報部隊內部有任何關於前往墜毀現場報告的文件記錄嗎？
特別有趣的是，在馬塞爾少校被直接派遣之後，
正如凱文所提到的，他們如何立即將所有關鍵人物排除在外，
任何擁有這方面資訊的人要麼立即被送走，要麼休假，
或者像布蘭查德上校的情況，他在墜毀現場設立了一個行動。
他們對新聞界不可接觸，然而整個地區仍然有很多謠言。
事實上，在與羅斯威爾地區倖存的人們交談時，有很多關於遺體的談論，
很多關於回收遺體的謠言，很多關於在城鎮北部回收小人的談論。
至於反情報部隊軍官，當馬塞爾少校被派往沃斯堡與雷米將軍參加氣球新聞發布會時，他被留宿了一夜，
然後第二天 7 月 9 日下午晚些時候回來，
就在我們確信運送了一箱材料的那架飛機上，
這箱材料被藏在一號炸彈坑中，而且它不是原子彈。
我們有關於這一事實的第一手證詞，我們甚至有一份貨物清單的副本。
這是一架非計劃航班，在 7 月 9 日星期三下午 4 點起飛。
嗯，馬塞爾在第二天早上，7 月 10 日早上，立即質問卡維特。
他想看報告。
他想知道在他被留在沃斯堡期間，在他缺席時發生了什麼。
卡維特說了什麼？
卡維特不斷回應，而且這也是在反情報部隊士官路易斯·里基特（Louis Rickett）在場的情況下，
我們也對他進行了相當廣泛的採訪，
卡維特不斷告訴他或不斷回應：「你在說什麼？
你在說什麼？
什麼都沒發生。」
馬塞爾最後提醒他：「我的軍階比你高。」卡維特回應說：「這不是我能管的。
去找華盛頓談。
現在是他們在做主。」
非常感謝。
我想問一個 11 歲男孩的問題。
這不是催眠狀況。
把你的思緒拉回到 11 歲。
你在客廳裡。
你父親是開皮卡車還是轎車從現場回來的，你還記得嗎？
我們有一輛 1942 年的別克敞篷車。
好的，所以他沒有軍用車輛，他開自己的車去現場。
沒錯。
好的。
你父親開他的車回來時，卡維特上尉跟他在一起嗎，還是你父親一個人？
他一個人。
他拿了一些，你當時不在車旁或你在客廳，他從車上拿了一些材料帶進客廳。
對嗎？
實際上是在廚房。
在廚房。
好的。
那麼，有多大？
有點大？
你現在有一張廚房桌子。
你在廚房桌子上看到什麼？
一個 11 歲的男孩。
嗯，這些是分布在廚房地板上的，大約是八乘，哦，七乘五或八乘十的區域。
他在叫我們起床之前就已經把材料預先擺放在廚房地板上了。
所以當我們起床走進廚房時，殘骸已經預先擺放在廚房地板上了，
大約可能有 30 平方英尺，你知道的，就是幾……
所以當他把它帶進來時你不在那裡。
他把它全部擺好，然後叫你和你母親進來，「讓我們看看這個。」
正是如此。
他預先擺放好了。
好的。
預先擺放，如果你在預先擺放，他是在試圖形成某種設計。
嗯，我想他是在試圖把它拼湊起來，你知道的，但數量太多了，你做不到那樣。
不夠多。
是的。
這樣的一個樑，你正在圈起來的，是你在地板上看到的東西之一嗎？
有好幾個這樣的樑。
而且就像我說的，還有一些黑色塑膠碎片，
當時像是破碎的留聲機唱片，但不是那個，不是黑膠唱片。
但殘骸主要是樑、金屬箔和黑色塑膠碎片。
我再次強調，沒有看到任何電子設備。
當你父親跟你和你母親說話時，他有沒有提到任何事實，
比如「孩子，我們看到了這些殘骸，看看它，但我們也看到了一些遺體」？
他有說過類似的話嗎？
沒有，先生。
所以他做出了決定，他不想嚇壞作為孩子的你或你母親，
不想讓你們知道他看到了比那更糟的東西。
那麼，作為一個 11 歲的孩子，從對話中你有沒有得出任何結論，
認為你父親可能沒有告訴你他看到的一切？
遺體在另一個地點。
不是全都在一個地方。
殘骸在這裡，機組艙，隨你怎麼稱呼，在別的地方。
很好。
這是一個很好的補充。
但我想繼續問這個 11 歲男孩的問題。
是的。
問題是，對不起。
哦，好吧。
作為一個 11 歲的孩子，你有沒有任何感覺，
認為你父親在展示這些實物發現時對你隱瞞了可怕的資訊？
他有點守口如瓶。
所以我不確定他內心對此的想法是什麼，
但他非常堅決地要求我們不要談論這件事。
我們要做什麼？
我們不要談論這件事。
但他守口如瓶。
他在基地有一份工作，我真的從來不知道他做什麼，因為他是情報官，
他真的不會向家人透露他的工作是什麼或他做了什麼，諸如此類的事情。
這對一個情報官父親來說是正常的做法。
作為一個 11 歲男孩，你還有什麼其他可以與我們分享的印象和認知嗎？
嗯，對我來說這是一次非常喚醒地球意識或太空意識的經歷。
這確實讓我非常，確實讓我對天文學和宇宙學非常感興趣，
因為我意識到廚房地板上的東西不是來自這裡，而是來自那裡。
我從你所做的其他評論中得到這種印象，
你對自己的經歷進行了相當廣泛的理性思考。
讓我為另一場聽證會結束這個方面。
我們要進行一個環節。
卡蘿琳有一個問題。
卡蘿琳，請說。
我聽說你們要結束了，我只是想問一下。
我只是想問你剛才說的一些事情。
這位少校是一個高級情報官。
是的，女士。
守口如瓶。
沒有與你分享很多他認為非常高度智識的、與他的工作有關的事情。
是的。
但他預先安排了那晚他得到的東西，
把它擺放在地板上，叫醒你和你媽媽來看一看。
現在，這件事本身，這觸動了我神秘的一面，但那是很重要的。
他想讓你談論它。
他從未與你談論過它，但他想讓你看到它，然後再也不要提起。
你怎麼看這件事？
嗯，後來。
抱歉？
在他在地板上看到它和從德州回來之間有一段時間。
好的，我只是在談論地板以及叫醒你、讓你看見。
他不必展示任何東西。
他本可以直接把它帶到基地，做他要做的事。
我應該提出這一點。
他認為這是重要的材料。
沒錯，他想讓他的孩子和他從未討論過事情的妻子看到它。
當時，這些材料還沒有被列為機密，所以他覺得可以這樣做。
事實上，我唯一知道我父親打破保密規定的一次是，
當他從海外回來時，我問他原子彈看起來是什麼樣子？
他做的是，他畫了用於長崎的「胖子」原子彈的輪廓，
但隨後他把它撕毀扔進了垃圾桶。
我不是說他展示它就違反了任何情報規定。
他認為它……他是少校。
他是個大人物。
他與將軍們平起平坐，幾乎與參謀長聯席會議成員齊平，你知道嗎？
他想向你展示他發現的東西，
以及明顯在你家附近墜毀的東西，但你不能說出這件事。
然後，無論他們是誰，拿走它，
輕描淡寫地說它從未發生過，說它是氣球，這說不通。
不對。
再次強調，他對此非常興奮。
這是一個非常特殊的事件。
他希望我母親和我成為這件事的第一手證人，
但當他見過雷米將軍、從沃斯堡回來之後，他說：「不要再提了。」
這件事沒發生過。
就這樣。
謝謝。
好的。
我們要休息 10 分鐘伸展一下。
不超過那個時間，10 分鐘，然後我們將進入下一個證詞。